2차 대본

2차 발표 시작하겠습니다 

현재 진행상황은 다음과 같습니다
2주차는 시간 내 구현을 실패했고, 나머지는 애니메이션이나 이동 등 일부만 구현되었으며, 평균 진행률은 32.25센트로 매우 적습니다

그러면 왜 진행도가 이리 적은가를 생각해보면
하나는 초기에 구조를 정확히 구체화 못해서 그렇다고 봅니다
또 다른 하나 저희 강의 일정을 생각하지 않고 개발 계획을 세워서 딜레이 되었다고 보고 있습니다.
초기에는 이 player 객체들 만의 상호작용으로만 개발을 생각했기에 구현에서 계속 막히였습니다
현재는 field_control이라는 게임의 진행 확인과 명령용 클래스를 만들어 개발을 하고 있으며. 강의에서 배운걸 최대한 빨리 적용시켜 보고 있는 상황입니다.
후 일정에서는 field_control에 넣어놨던 base를 따로 클래스화 시킬 생각이며, 또 묶어놓았던 player들을 분리시켜 상태도를 좀 더 단순히 할 계획입니다 
그렇게 나온 계획 수정표이며 남은 기간동안 열심히 해야한다는 생각밖에 안듭니다

commit 통계는 다음과 같습니다  총 46개이지만 구현을 완료시킨 것만 보면 
대략 5~6 개가 전부입니다

데모실행입니다

이상 발표를 들어주셔서 감사합니다